Gökler Arenası.
251 katlı, 991 metre yüksekliğindeki bu bina, dövüşçüler için bir mabettir.
Dövüşçüler bir maç kazandığında,
bir seviye yükselebilir,
ve karşılık gelen bir ödül alır.
100. kata ulaştıktan sonra,
size özel bir oda tahsis edilir.
200. kata ulaştıktan sonra,
en güçlü dövüşçüleri,
Kat Ustaları'nı, zorlu bir hayatta kalma mücadelesinde meydan okuma hakkı kazanırsınız.
Bu, bir savaşçının isteyebileceği
en iyi sahnedir.
Yani, erkek kardeşin Nen kullanabiliyor mu?
Nen ve Ren'in ne anlama geldiğini öğrenmem lazım!
Hızlı bir açıklama yerine,
tam öğrenme sürecine katılmayı kabul ediyorum!
Anlıyorum.
Nen x Ve x Nen
Killua, Zushi ile dövüştükten sonra,
genç Shingen-ryu uygulayıcısı,
Zushi dört temel ilkeden bahsetti.
Gon ve Killua, bu ilkelerin sırrını
Zushi'nin ustası Wing'den öğrenmek üzere.
Dikkatinizi veriyor musunuz?
Nen, ruhunuzu yakmak demektir.
Başka bir deyişle,
irade gücünüzü test eder.
Yak
Nen
Ve dört temel ilke,
irade gücünüzü güçlendirmek için bir eğitim müfredatının parçasıdır.
İrade gücünü güçlendirmek?
Eğitim?
Doğru.
Ten
Odak
Ten, ruhunuzu tek bir noktaya odaklamak,
benliğinizin ve hedeflerinizin farkındalığını artırmaktır.
İfade Et
Zetsu
Zetsu, kendini kelimelerle ifade etmek demektir.
Ren
Ren, o iradeyi sertleştirmek demektir.
Hatsu
Ve Hatsu, o iradeyi harekete geçirmek demektir.
Dört Temel İlke
Ten.
Zetsu.
Ren.
Hatsu.
İşte dört temel ilke bunlardır.
Killua-kun, Zushi seninle olan dövüşünde "kaybetmeyi reddetme" iradesini sertleştirdi.
O halde, izin ver anlatayım.
Killua-kun...
Sanırım şimdi seni öldüreceğim.
Hazır mısın?
Evet, tabii.
Bu olmayacak.
O zaman adım adım ilerleyelim.
İlk olarak Ten.
Ruhumu tek bir noktada topluyorum.
Zetsu.
Kendini zihinsel veya sözlü olarak ifade edebilirsin.
Seni öldüreceğim.
İşte bu Ren idi.
Eğer irademi yeterince sertleştirirsem,
o zaman harekete geçebilirim. Hatsu.
Eğer iraden yeterince güçlüyse,
tek bir kasını bile kıpırdatmadan rakibini geri adım attırabilirsin.
Blöf kavramı da buradan gelir.
Ren, yumuşak olanı sertleştirir,
ve yanlış bir fikri düzeltme yeteneğini kaybedersin.
Bu yüzden, ruhun tam olarak olgunlaşana kadar
Ren kullanmaktan kaçınmalısın.
Şu an siz çocuklar ve Zushi, ruhunuzu eğitmelisiniz.
Hadi gidelim, Gon.
Eğer Nen'i öğrenmek istiyorsan,
Ten'i öğrenmeye odaklanmalısın.
Eğer Ten'i öğrenirsen,
rakibinin iradesinin baskısını
artık hissetmeyeceksin.
Çok teşekkür ederim!
Bekle beni, Killua!
Zushi.
Efendim.
Antrenmana başlayalım.
O-Osu!
Önce...
Yalan mı söylüyordu?
Evet. Açıklaması çok mantıklıydı,
ve Wing gerçekten çok güçlü.
Ama anlattıklarında tutarsızlıklar vardı.
Ha?
Zushi'nin dayanıklılığı.
Onu yere serdiğimde
her seferinde tekrar ayağa kalktı.
Sinirlenmeye başlamıştım,
bu yüzden son hamlemde
tüm gücümü kullandım.
Velet!
Kahretsin!
Ringin dışına uçtu!
Bir amatör bile görebilir ki
hastaneye kaldırılacak!
Oh! Tekrar ayağa kalktı.
Zushi yenilmez olmalı.
İmkansız.
Ancak, hakem kritik vuruş
ve nakavt olarak değerlendirdi.
Killua, toplam on bir puanla TKO ile kazandı.
Ayakta kalmasını sağlayan şey irade değildi.
Başka bir sırrı var.
Sorun ne, Zushi?
Ten'in dengesiz.
Usta...
Hmm?
Neden onlara yalan söyledin?
Yalan mı?
Açıklamamı mı kastediyorsun?
Evet!
Dört temel ilke
Ten, Zetsu, Ren ve Hatsu'dur.
Ama söylediğin gibi değiller.
Onlar senin öğrencilerin olmadığı için mi yalan söyledin?
Yalan söylemedim.
Nen, ruhunu eğitmek için önemli bir yöntemdir.
Güç
Ancak, öğrenci olmayan birine Nen öğretemem doğru.
Öğrenci olmayan birine.
Bu yüzden diğer Nen'i bir ipucu olarak kullandım,
onlara yardımcı olmak için.
Eğer Nen yanlış şekilde kullanılırsa,
korkunç bir silaha dönüşebilir.
Örneğin...
Bir parça kağıdı başkalarına zarar vermek için
bıçak gibi kullanabilirsin,
aynı zamanda vücudunu sertleştirerek
savunma önlemi alabilirsin.
Yeterli çalışmayla, herkes Nen kullanabilir.
İşte bu yüzden
öğretmeye karar verirken
dikkatli olmalısın.
Usta...
Benim
o kitabı okuma fırsatım olmadı daha...
Ve o meyve suyu kutusu benimdi...
Ü-Üzgünüm...
Günün en büyük maçı zamanı!
Çaylaklar Killua ve Gon hiç maç kaybetmeden
190. kata yükseldiler.
İlerlemeye devam edebilecekler mi?
Tamam, herkes...
Kumar düğmelerinize basmaya hazır olun!
Ne yazık ki, itmeniz bende işe yaramaz.
Çünkü
ben bir yılan kadar kayganım,
hayati noktalarınızı ısırmak için
keskin dişlerim var.
Vahşi bir kesik atabilirsin,
ama bu kasları aşamazsın!
Çünkü...
Tamamen kaslıyım!
Başla!
Kritik vuruş ve nakavt...
Üç puan.
Nakavt!
Kazanan Gon!
Kritik vuruş ve nakavt...
Üç puan.
Nakavt!
Kazanan Killua!
Yine Gon ve Killua, rakiplerini tek vuruşla nakavt ettiler.
Ve ikisi de 190'ları başarıyla geçti!
İkisi de 200'lere yükseldi!
Şimdiden 200'lere mi ulaştılar?!
Zushi.
Üstat!
Killua-kun ve Gon-kun şimdiden 200'lere mi ulaştı?
Evet, inanılmazlar!
Daha çok çalışmam gerekiyor...
Ha?
Üstat?
Başka çarem yok.
Keyfini çıkarın.
200. kat nasıl bir yer?
Hiç bilmiyorum.
Daha önce hiç buraya çıkmamıştım.
Vay canına!
200. kat çok şık!
Resepsiyon nerede?
Bu taraf mı?
Sonunda başardık.
Evet.
Bu da ne?
Birdenbire kendimizi canavarlarla dolu bir ormanda gibi hissettik.
Ama burası sıradan bir koridor.
Hadi gidelim.
Bunu yapabiliriz!
Bu işe yaramıyor...
İlerleyemiyorum!
İlerlemek istemiyorum...
Bu, bize yönelmiş
öldürücü bir niyet.
Hey! Kim var orada?
Göster kendini!
Killua-sama ve Gon-sama, değil mi?
Resepsiyon bu tarafta,
lütfen bugün bir 200'ler maçı için kaydolun.
Kayıt olamayacaksınız
gece yarısından sonra, lütfen dikkatli olun.
Bütün bunların kaynağı o muydu?
Bilemiyorum.
Bu arada, şu anda
200'ler sınıfında yüz yetmiş üç
yarışmacı bulunuyor.
Ve 200'lerden itibaren,
maçlarda tüm silahlara izin veriliyor.
Yani elinizde ne varsa kullanın.
Ayrıca, 200'ler sınıfında
artık ödül parası almayacaksınız.
Sadece şan için savaşacaksınız,
bu yüzden katılacaksanız
lütfen bunu anlayın.
Ha?!
H-Hisoka...
Neden buradasın?
O kadar da tuhaf değil.
Dövüşmeyi seviyorum,
ve burası dövüşün tapınağı.
Peki sen neden buradasın?
Şaka yapıyorum...
Bu bir tesadüf değildi.
Seni bekliyordum.
İnternetten uçak bileti
aldığını hatırlıyor musun?
Biraz çabayla,
birinin nereye ve ne zaman
geleceğini belirlemek mümkün.
Yani,
sonunda buraya geleceğini biliyordum.
Ve bu yüzden,
bir usta olarak seni uyarıyorum.
Şu an için sizin gibi çocukların
bu kata çıkması çok erken.
Ne kadar erken olduğu çabanıza bağlı.
Şimdilik geri çekilin.
Şu an için çok erken.
Bu saçmalık!
Daha yeni buraya geldik...
Geçmenize izin vermeyeceğim.
Zaten geçemezsiniz de.
Bu da...
...ne?
Dikkatsiz davranma!
Wing-san!
Onun Nen'ine karşı
hiçbir savunman yok.
Nen mi?
Şu an, neden soğuk olduğunu merak eden
bir kar fırtınasında çıplak duran biri gibisin.
Vücudunu bu şekilde zorlamaya devam edersen,
ölebilirsin.
Bu Nen mi?!
İrade gücüyle ilerlememizi
engelleyebilir mi?
Yalan söyleme!
Evet, yalan söylüyordum.
Aslında teknik olarak tamamen yalan değildi.
Sana Nen'in gerçeğini öğreteceğim.
Şimdilik geri çekil.
Hey, resepsiyonist hanım.
Efendim?
Bugün bir dövüşe kaydolmasak
ne olur?
Gon-sama, en baştan,
birinci kattan başlamanız gerekir.
Ancak, Killua-sama
daha önce bir kez kaydolmayı reddetti.
Eğer tekrar kaydolmazsa,
bağlılığı sorgulanacak
ve katılımı yasaklanacak.
Hey, Wing-san.
Şimdi geri çekilirsek,
gece yarısına kadar buraya
dönebilir miyiz?
Bu size bağlı.
Basitçe söylemek gerekirse,
bu Nen'dir.
Nen,
auranızı manipüle etme yeteneğidir,
Güç
Nen
diğer adıyla yaşam enerjisi.
Her insan az miktarda
yaşam enerjisine sahiptir.
Ancak çoğu durumda,
bu enerji boşa akar.
Yaşam enerjisinden
bir örtü oluşturma yeteneğine Ten denir.
Shroud
Vücudunu daha sert hale getirebilirsin,
Ten
ve yaşlanmanın etkilerini büyük ölçüde yavaşlatabilirsin.
Sonra Zetsu gelir.
Null
Zetsu
Tahmin edebileceğin gibi, bu senin auranı etkisiz hale getirir.
Varlığını gizlemek
ve aşırı yorgunluktan kurtulmak için etkilidir.
Bu da bizi Ren'e getiriyor.
Enhance
Ren
Özellikle güçlü bir aura yaratma tekniği.
Bunu hissedebiliyor musun?
Evet, baskıyı hissedebiliyorum.
Ama tehlikeli hissettirmiyor.
Çünkü hiçbir düşmanlık niyetim yok.
Ancak, hislerine hayran kaldığımı itiraf etmeliyim.
Belki de böyle büyüdükleri içindir.
Ama doğal potansiyelleri de büyük bir etken.
Aura, insanların içinden gelen bir enerjidir.
Bu da onu diğer insanlara karşı çok etkili yapar.
İyi ya da kötü.
Eğer çaresiz birine kötü niyetle saldırırsan,
aurayı öldürmek için kullanabilirsin.
Nen kullanan birinden
seni koruyabilecek tek bir şey var.
Sen de Nen kullanmayı öğrenmelisin.
Savunma için Ten kullanmalısın.
Diğer kişinin aurasını kendi auranla engelle.
Aksi takdirde...
Vücudun ezilecek.
Hisoka, 200. katın ötesine giden yolu kapatıyor.
Gon ve Killua,
gerçek Nen hakkında yeterince öğrenip
Hisoka'yı geçebilecek ve
saat gece yarısını vurmadan önce
resepsiyona ulaşabilecek mi?
Daha çok erken.
Şimdi Gon
ve Killua'nın
Hunterpedia'si var!
Gon ve Killua'nın Hunterpedia'sı
Dişlerinizi Fırçalayın.
Olgunlaşmamış Meyve
Bu Gon
ve Killua'nın
Hunterpedia'sı!
Gon ve Killua'nın Hunterpedia'sı
Bugün Wing-san'ı tanıtıyoruz!
Shingen-ryu ustası.
Zushi'nin öğretmeni.
O, Zushi'nin öğretmeni!
Ve aynı zamanda bir Shingen-ryu ustası!
Nen öğretmek konusunda çok ciddi,
Görünüşe göre Nen'de oldukça iyi.
ama diğer her şeyde dikkatsiz.
Ah, Wing-san'ın gömleği düzgün giyilmemiş.
Ve saçları dağınık!
Sonraki bölüm: Uyanış x Ve x Potansiyel!
Bir şey hissettin mi?
Hayır, hiçbir şey.